Repository: vm11work/KOUP-ios
Catalog: Cube/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# action_device
source: Device
ko: 디바이스

# action_speech
source: Speech
ko: 음성지원

# action_speech_custom
source: Speech (Custom)
ko: 음성지원 (커스텀)

# action_record_play
source: Autio Record Start
ko: 음성녹취 (시작)

# action_record_stop
source: Autio Record Stop
ko: 음성녹취 (종료)

# action_speech_play
source: Autio Speech Play
ko: 녹취내용 (듣기)

# action_speech_stop
source: Autio Speech Stop
ko: 녹취내용 (종료)

# action_photo
source: Photo
ko: 사진촬영

# action_notification
source: Notification (Test)
ko: 푸시알림 (테스트)

# action_ok
source: Ok
ko: 승인

# action_done
source: Done
ko: 완료하기

# action_cancel
source: Cancel
ko: 취소하기

# action_use
source: Use
ko: 사용하기

# action_use_voice
source: Use Voice
ko: 사용하기

# action_take
source: Take
ko: 음성녹취

# action_retake
source: Retake
ko: 다시녹취

# title_alert
source: Alert
ko: 알림창

# title_confirm
source: Confirm
ko: 확인창

# message_offline
source: You are offline!
ko: 오프라인 상태입니다!
